//Configurando GitHub
git config --global user.name "Nombre"
git config --global user.email Email
git config --global core.editor "code --wait" : Esta terminal esperara al editor de codigo para volver
git config --global -e : Crea el archivo de configuracion
git config --global core.autocrlf true : En Windows
git config --global core.autocrlf input : En Mac
git config --global -h : Atajos de configuraciones
git congig --list

ls : Para ver el listado de carpetas
ls -a : Para ver los archivos ocultos
cd "Nombre de Carpeta" : Moverse dentro de las carpetas
pwd : Para saber en que carpeta estamos
cd .. : Para salir de la carpeta
mkdir "Nombre del proyecto sin comillas" : Crear nuevo directorio


git init : Iniciar el repositorio en GitHub en la carpeta en la que nos encontramos
code . : Iniciar Visual desde la terminal
git add . : Agrega los archivos (todos)
git commit -m "Comentario"
git status : Para saber el estado
git status -s : Para saber el estado mas simplificado
git log --oneline: Para saber las modificaciones
git branch : Nos dira en que rama estamos
git diff : Para ver las modificaciones
git checkout -b "Nombre de rama nueva" : Creacion de un nuevo branch
git checkout master : Volvemos a la rama "master"
git merge "Nombre de la rama a combinar con la master" : Combinar ramas
git pull : Traernos los cambios